# Типы данных блокчейна

**Типы данных блокчейна** — типы данных, которые используются при описании [бинарных форматов](/blockchain/binary-format.md) сущностей блокчейна.

## Список типов данных блокчейна

| № | Ключевое слово | Возможные значения | Размер переменной в байтах |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | Boolean | 0 и 1 | 1 |
| 2 | Byte | Целое число от -128 до 127 включительно | 1 |
| 3 | Int | Целое число от -2 147 483 648 до 2 147 483 647 включительно | 4 |
| 4 | Long | Целое число от -9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807 включительно | 8 |
| 5 | Short | Целое число от -32 768 до 32 767 включительно | 2 |
| 6 | String | От 0 до 2 147 483 647 символов включительно | От 1 до 4 байтов на символ |
